Представленный репозиторий (хранилище) Github создан и наполнен данными 20.01.25-23.01.25.
Github удобен для демонстрации выполненных задач.

Опубликованы большинство готовых программ/проектов, есть и другое множество почти
доделанных программ/проектов/модулей или куски кода, являющие предметом моего изучения и
повышения кваллификации как разработчика, которые НЕ опубликованы.
!!!!Postgree SQL не опубликован, но на сайте https://sql-ex.ru/learn_exercises.php#answer_ref решено первые 70 задач.!!!!!

Множество языков программирования, отображаемые Github даёт понять, что я подхожу к потенциальномой деятельности
на месте (пред)стажировки очень серьёзно. Исходя из Github, имею опыт работы на разных языках программирования.
Подхожу к разработке теоретически, и, главное, регулярно занимаюсь практикой.
Языки программирования(матем. дисциплины тоже) вырабатывают главное: программисткое мышление, хорошую память
представление сущности как алгоритма. Уже затем подбираю инструмент :более подходящий язык программирования;
и начинаю воплощать алгоритм в реальность. (Замечание: Если алгоритм фундаментальный или общеизвестный, 
то я его могу либо вспомнить, либо найти и изучить как можно скорее).

Изучая дисциплины из записки о полученных оценках и практикуясь, формируются и уплотняются нейронные связи,
которые должны помочь при прохождении предстажировки и успешно её преодолеть.